-> Para texto:
color: Altera a cor dos caracteres de um texto por meio do sistema de cores RGB. 
font-size: Define o tamanho de uma família tipológica dos caracteres. 
font-weight: Define a largura de uma família tipológica dos caracteres.
text-align: Altera a posição dos textos em suas respectivas linhas. 
text-decoration: Determina uma formatação de adereço ao texto.
line-height: Define a altura de uma linha, espaçamento entre as demais. 
font-style: Destaca e estiliza a fonte dos caracteres em 'Itálico' ou 'Oblíquo', por exemplo. 

-> layout:
background: Define a alteração de cor, inserção de imagens e seu posicionamento no plano de fundo da página, por exemplo. Geralmente situado em style, com traço e sua chave de propriedade.
margin: Posiciona o texto horizontalmente na página. 
padding: Define a distância entre o conteúdo de um texto e suas bordas.
position: Posiciona detalhadamente o texto na página. Suas chaves de propriedade são: 'Estática', 'Relativa', 'Absoluta' e 'Fixada'
display: Especifica o tipo de caixa de renderização usada.
top: Direciona um elemento para cima.
bottom: Direciona um elemento para baixo.
left: Direciona um elemento para a esquerda.
right: Direciona um elemento para a direita.
height: Define a altura de um elemento.
width: Define a largura de um elemento. 
float: Flutua um elemento dentro da página.
border: Estabelece cor, largura e "estilo" à borda de um elemento.

-> listas:
list-style: Configura o posicionamento, o tipo e imagens em listas.

-> unidades
px -> pixels
pt -> pontos
% -> porcentagem
em -> tamanho padrão
